‫تجاوزت الساعة الآن...‬
‫منتصف الليل في إذاعة "راديو بروفينس".‬
‫اليوم عيد الأم.‬
‫يوم عطلة نخصصه‬
‫للاحتفال بأهم النساء في حياتنا.‬
‫تعود أصول الاحتفال بهذا اليوم‬
‫إلى "اليونان" و"روما" القديمة.‬
‫في "إنكلترا" في القرن الـ17‬
‫كان يُعرف باسم "أحد الأمومة"، والتقليد...‬
‫مرحبًا يا حلوة!‬
‫...يقضي بتقديم هدايا...‬
‫إلى أين تذهبان؟‬
‫...من الزهور والحلوى غالبًا.‬
‫إذاعة "راديو بروفينس" تهدي‬
‫هذه الأغنية الجميلة إلى كل الأمهات.‬
‫"الموت لأعداء الأمة"‬
‫جعة؟‬
‫- ثلاثة؟‬
‫- ستة.‬
‫أنت جميلة.‬
‫شعرك جميل.‬
‫هل هو مجعد من أعلاه فقط؟‬
‫- دعها وشأنها.‬
‫- اصمتي أنت!‬
‫اهدئي! لماذا تتصرفين بانفعال؟‬
‫أبعد يديك عني!‬
‫اهدئي يا حلوة.‬
‫يا سادة...‬
‫دعوا الآنستين وشأنهما.‬
‫هذا تصرّف غير لائق يا سادة.‬
‫ماذا؟ هل سمعتم ما قالته؟‬
‫لا توقعي جعتك.‬
‫أيتها الأم!‬
‫وماذا الآن؟‬
‫لقد أفسدت متعتنا.‬
‫أتينا إلى هنا لنستمتع بوقتنا.‬
‫هذا صحيح!‬
‫أيتها الأم.‬
‫أتحدث معك.‬
‫مؤخرة جميلة، ولكن التفتي إلينا.‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- لست وحدي.‬
‫هل تجيد العدّ؟‬
‫ما هي المسافة بيننا؟‬
‫متران ونصف؟‬
‫متران و30 سنتيمترًا؟‬
‫إذًا؟‬
‫أهو الوداع؟‬
‫متران و20 سنتيمترًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫آنسة "نينا".‬
‫لا تتجاوزي الحد كما في المرة الماضية.‬
‫هيا هاجمها.‬
‫اذهب ونل منها، هيا.‬
‫الجولة الأخيرة.‬
‫- هيا!‬
‫- فلنخرج من هنا.‬
‫- اهرب!‬
‫- هيا!‬
‫انهض.‬
AhMeDvox
‫"الخميس، 26 مايو‬
‫عيد الأم"‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫آسف لأنني لم أعد في وقت أبكر.‬
‫وآسف لأنني خرجت هذا الصباح.‬
‫آسفة، ولكن هذا ليس الموضوع.‬
‫- عيد مولد سعيدًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫لا.‬
‫كان هناك برميل في قاعدة "قندهار".‬
‫برميل معدني شبه مدفون في الأرض.‬
‫- وكلما عدنا من دورية...‬
‫- أنت لم تذهب في دورية لأنك موظف مكتب.‬
‫وكلما عدنا من دورية،‬
‫كان علينا أن نسدد نحو البرميل‬
‫ونضغط الزناد.‬
‫هل تعرفين السبب؟‬
‫بغرض الأمان، تحسبًا فقط.‬
‫حتى لا نفجر دماغ أحد ما بالخطأ.‬
‫إن لم نحذر،‬
‫فقد يدفع أحد ما ثمن غباء أحد آخر.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫- يتخلخل التركيز من مسافة قريبة.‬
‫- إنه ابني.‬
‫- يتكرر الأمر ذاته كل مرة، إنه سعيد.‬
‫- إنهما يفسدانه بالدلال.‬
‫رائع، مذهل، ينبغي إفساد الأطفال بالدلال.‬
‫لقاءاتنا جميلة، أليس كذلك؟‬
‫بين حين وآخر.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫أين الشموع؟‬
‫أين الزهور؟‬
‫سياسة الشركة لا تعير اهتمامًا لمن يسقطون.‬
‫أنت من اخترعت الأسطورة، وها هي أمامك.‬
‫ضعها.‬
‫هل يمتعك التنمر عليّ هكذا؟‬
‫أجل.‬
‫كيف الحياة معك؟‬
‫رائعة، شكرًا لك.‬
‫أحدنا سعيد على الأقل.‬
‫"الرائد (نينا نوواك)‬
‫فلترقدي بسلام"‬
‫"وُلدت 7 ديسمبر 1980‬
‫تُوفيت 21 سبتمبر 2005"‬
‫"سقطت دفاعًا عن أرضها"‬
‫"يوم سبت الاسترخاء مع العائلة‬
‫وسم: أبواي - وسم: ما زالا يملكان السحر"‬
‫تعال إلى هنا أيها الوغد.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- تبًا!‬
‫اتركني!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫"محطة قطارات (وارسو)"‬
‫أمسك به.‬
‫"(زي ماليكي) 1998:‬
‫لم يعد إلى منزله"‬
‫"(زي دي زي آي إس آي إي كيه 123):‬
‫هل تواصل معه أيّ منكم؟"‬
‫"(مات كوفيلسكي): لا..."‬
‫"(آسيا واوا): ولا أنا..."‬
‫"(أنكا دبليو دبليو أيه 28): تبًا"‬
‫"(زيلوني غرزيب 2912): هل هو مفقود؟"‬
‫"(بان ساموتشوجيك): لقد اختفى"‬
‫"(بيوتريك 1966): لم يعد"‬
‫ادفع.‬
‫أين نفقتي؟‬
‫ألن تدفع النفقة؟‬
‫"زوسيا" لن تزورك، ادفع.‬
‫النفقة...‬
‫ربما يكون مقلبًا؟‬
‫ربما تورط في شجار؟‬
‫أنت تعرفين طبيعة المراهقين.‬
‫لديك أصدقاء من الشرطة.‬
‫لا يمكنني التدخل في سير التحقيق.‬
‫أحضر لي بعض المعلومات.‬
‫ربما ثمل مع أصحابه‬
‫ويخشى العودة إلى المنزل.‬
‫ربما عاد إلى المنزل بالفعل.‬
‫لا تذهبي إلى هناك.‬
‫ابقي بعيدة عنهم.‬
‫غير معقول. ثلاث ساعات لتقديم تقرير.‬
‫ثلاث ساعات تكفي للعثور على شخص مفقود.‬
‫إنهم يبحثون عنه على الأقل.‬
‫لا يمكننا فعل المزيد.‬
‫أظنني بدأت أفقد عقلي.‬
‫لا.‬
‫"الشرطة"‬
‫هذا هاتف "ماكس".‬
‫ترك الخاطفون تسجيلًا فيه.‬
‫لم نضفه إلى الأدلة بعد، لذا فأسرعي.‬
‫"التسجيل الأخير"‬
‫أنا "دوسان دراغان"،‬
‫ابن "سبيريدون دراغان".‬
‫قتلته "نينا نوواك" أو "كيكيمورا".‬
‫وهذا انتقامي منها.‬
‫لا يمكنني قتلها،‬
‫ولذا سأقتل ابنها.‬
‫لن تجده.‬
‫الدم مقابل الدم.‬
‫وحياة مقابل حياة.‬
‫كيف يعرف؟‬
‫- لديكم تسريب معلومات من جديد.‬
‫- حتى ولو كان لدينا، لا أحد يعرف.‬
‫كلما أتى وزير جديد يبدأ عملية تنظيف.‬
‫لم يتغير هذا منذ أن كنت معنا.‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- بحقك، لا أعرف.‬
‫إنها ابنتي.‬
‫السفيرة تمثيل عن نظام الحكم...‬
‫ونظام الحكم هذا لا يبشّر بخير.‬
‫تأكدت افتراضاتنا الاستخباراتية.‬
‫تتورط هذه الدبلوماسية في غسيل الأموال.‬
‫تجري عمليات الغسيل في سفارتها‬
‫وهي تقبل الدفعات النقدية القذرة‬
‫من عملاء بولنديين.‬
‫عملاؤها قذرون لأشد درجة.‬
‫وقد تورطوا في أعمال مشبوهة جدًا.‬
‫هذه...‬
‫"بيوتي"...‬
‫تنقل الأموال القذرة إلى بلدها‬
‫عبر القنوات الدبلوماسية،‬
‫وتدخله في النظام المصرفي المحلي‬
‫ثم تسحب نقودًا نظيفة من طرفنا.‬
‫يحصل النظام الحاكم على 30 بالمئة.‬
‫من يأمر بعمليات الغسيل؟‬
‫نعرف هذا أيضًا.‬
‫"فولتو"، "فولتومتر".‬
‫الملقب بـ"ليتل بيتر".‬
‫ابن "بيغ بيتر" المعروف،‬
‫والمحتجز حاليًا، وبفضل ابنه،‬
‫في زنزانة تحت الأرض.‬
‫حدث هذا الانقلاب مؤخرًا.‬
‫"فولتومتر" رجل مخبول...‬
‫يتربع على عرش الجنون المطلق.‬
‫وأسفل منه نجد...‬
‫"تيتوس"، الملقب بـ"تيتوس كونوبكا".‬
‫إنه يدير قسم تجارة البشر.‬
‫ويأتي بعدهما...‬
‫"باتون".‬
‫أو "إيفو ياريسكي".‬
‫مسؤول عن قسم المخدرات بأنواعها.‬
‫ويا له من أمر شائن‬
‫أن يموّل هؤلاء السفلة نظامًا،‬
‫يضرب ويعذب ويقتل مواطنيه.‬
‫سوف نغلق مؤسستهم.‬
‫وسوف نسجن أولئك السفلة.‬
‫"نظام مراقبة مدينة (وارسو)"‬
‫حسنًا، احملاه.‬
‫تحرّك.‬
‫"(يام يام)"‬
‫إنهم رجال "فولتومتر".‬
‫تاجر مخدرات ومبتزّ ومتاجر بالبشر.‬
‫يحكم سلطته‬
‫على كل الأعمال غير القانونية في المدينة.‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أحد يعرف.‬
‫ولكن حتى لو تلقّى أوامر لخطف "ماكس"،‬
‫فما كان ليفعل هذا، إنهم أتباعه.‬
‫- لا تتورطي بهذا.‬
‫- أين أتباعه؟‬
‫"(يام يام)"‬
‫أنا أعتبر أن الوضع الحالي ممتاز.‬
‫كنا مجرد صبية توصيل للزعيم السابق.‬
‫"اكسروا ساقيّ هذا الرجل."‬
‫"اخطفوا امرأة ذاك الرجل."‬
‫"ارموا به من النافذة."‬
‫بلا آفاق عظيمة.‬
‫أما "فولتو"؟‬
‫فلا نقوم بأعمال مثيرة للشفقة.‬
‫الترقية، سنصبح شخصيات مهمة.‬
‫ولكن ما فعله يفوق التصور،‬
‫قطع رأس والده ووضعه في وعاء...‬
‫ألم تعلم؟ إنه يحتفظ به على رف في منزله.‬
‫"باتون"؟‬
‫لقد عاد بلا أجر.‬
‫بلا أجر؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- يقول إن العميل غيّر رأيه.‬
‫لا نسمح‬
‫بالذهاب في مهمات بلا طائل في "يام يام".‬
‫من يذهب في مهمة بلا طائل‬
‫يكون وغدًا.‬
‫والأوغاد يستحقون‬
‫تدليكًا.‬
‫تعال.‬
‫أين الصبي؟‬
‫سيدتي...‬
‫إن قال رجل...‬
‫إنه لا يضرب النساء، فهو متخلف.‬
‫وأما نحن فنؤمن بالمساواة بين الجنسين.‬
‫أين الصبي؟‬
‫في منزل "تيتوس"، إنه معه يا سيدتي.‬
‫نحن أخذناه من الشارع وحسب.‬
‫أين "تيتوس"؟‬
‫لم يتركوا فتحة للتهوية...‬
‫ستعملون وقتًا إضافيًا لتنظيف هذه الفوضى.‬
‫المبلغ صحيح على الأقل.‬
‫هيا تحركوا.‬
‫تابعوا السير.‬
‫أتعلم يا أبي؟‬
‫أظنني سأتمكن من جمع ثروة‬
‫والاستمتاع بوقتي.‬
‫أنا أستمتع بوقتي يا أبي.‬
‫أمرّ بأروع الأوقات يا أبي.‬
‫أنا يا أبي...‬
‫منغمس في المتعة حتى الذهول.‬
‫مرحبًا يا أبي؟‬
‫أبي!‬
‫حتى وأنت هكذا لا تنظر إليّ.‬
‫"فولتو".‬
‫"دوسان دراغان" يتصل بك.‬
‫أبي، راقب كيف تجري الأعمال الدولية.‬
‫لا، لا تقل شيئًا الآن يا عزيزي.‬
‫ابق هادئًا.‬
‫أبي...‬
‫يا مرحبًا، معك خدمة البريد البولندية.‬
‫هل وصل الطرد؟‬
‫وصل الطرد. إنه عند نقطة التسليم.‬
‫سيصل الساعي خلال يومين.‬
‫وسيستلم الطرد.‬
‫متى نتوقع وصول الدفعة التالية؟‬
‫سيحضر الساعي النقود معه.‬
‫سيعطيك إياها إن كان الطرد سليمًا.‬
‫هل لي أن أسأل ماذا ستفعلون بالطرد؟‬
‫سنفتحه ونخرج منه كل شيء.‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫أنصح بالتعامل معي مستقبلًا.‬
‫إلى اللقاء!‬
‫يا مرحبًا.‬
‫امرأة فعلت كل هذا؟‬
‫فُوجئنا بها.‬
‫يا زعيم، تلقت ضربًا مبرحًا.‬
‫ولكن كل شيء تحت السيطرة.‬
‫هذا سيئ.‬
‫سيئ جدًا.‬
‫كان أبوك يقول هذا أحيانًا.‬
‫ولكن العمل...‬
‫كان يجري بشكل جيد.‬
‫من أولئك الناس؟‬
‫من أنت؟‬
‫تطرح الكثير من الأسئلة.‬
‫- لأنني لا أفهم.‬
‫- أتريد العودة إلى منزلك أم لا؟‬
‫أصغ إليّ إذًا، أتفهم؟‬
‫افعل ما أقوله لك.‬
‫كلما عرفت أقلّ كان أفضل لك.‬
‫اهدأ.‬
‫إن رأونا سيقتلوننا.‬
‫سيقتلونك.‬
‫ويقتلونني.‬
‫وإن قتلوني،‬
‫فلن تجد من يساعدك.‬
‫مفهوم؟‬
‫تعال.‬
‫وكر رائع بحقّ.‬
‫إنه آمن.‬
‫كان لدينا عمل.‬
‫"احترام وتقدير العمال المجدّين"‬
‫عمل مهم!‬
‫من عميل مهم!‬
‫وهذا العمل‬
‫كان سيمهّد لنا السبيل،‬
‫إلى أسواق جديدة.‬
‫كنا سنتوسع‬
‫دوليًا.‬
‫ونشكّل علامة وطنية قوية‬
‫معروفة حول العالم.‬
‫ولكننا لن نفعل هذا.‬
‫ربما يجب أن نمسك بهما؟‬
‫أتعلم أين هما؟‬
‫أتعلم؟‬
‫بالضبط.‬
‫وهل تعلم من عليه أن يجدهما؟‬
‫دعني أخبرك.‬
‫تعال.‬
‫المال. ‬
‫هل تعمل كاميرات المراقبة؟‬
‫الكاميرات.‬
‫ماذا؟‬
‫التسجيلات المرئية.‬
‫أجل!‬
‫- هل تعمل؟‬
‫- إنها تعمل.‬
‫لن نخبر العميل بما حدث.‬
‫كيف سنجد الصبي؟‬
‫اطلبي رقم "الساحرة".‬
‫يجب أن نتصل بـ"الساحرة".‬
‫حسنًا؟‬
‫امرأة؟‬
‫امرأة واحدة؟‬
‫كلّهم؟‬
‫والمال؟‬
‫كم؟‬
‫أرسل لي ما تبقّى.‬
‫لا، بحقّ السماء!‬
‫مع الحمام الزاجل.‬
‫لا يناسبنا أن تتداخل أعمالكم مع أعمالنا.‬
‫لست وكالة استخبارات لديك.‬
‫هذه ليست أول مرة.‬
‫هل نفهم بعضنا البعض؟‬
‫جيد.‬
‫يا لها من فوضى!‬
‫بنيّ!‬
‫"إعادة"‬
‫"كيكيمورا"؟‬
‫أهي حية؟‬
‫أما زال جواسيسنا في العمل؟‬
‫أريدهم أن يجدوها.‬
‫يا لها من فوضى!‬
‫هل تحتاجين إلى مساعدة؟‬
‫تلقّينا دروس إسعافات أولية في المدرسة.‬
‫أريد الاتصال بهما.‬
‫لتهدئتهما.‬
‫سيتعقبون الاتصال.‬
‫وسيجدوننا.‬
‫لماذا خطفوني؟‬
‫من أجل طلب فدية؟‬
‫أنت تعرفين، صحيح؟‬
‫- بحق السماء!‬
‫- اهدأ!‬
‫ماذا؟‬
‫- هل تردّ على والديك بهذه الطريقة؟‬
‫- لا، لأننا لا نخفي أسرارًا عن بعضنا البعض.‬
‫فلتأكل.‬
‫لا آكل اللحم.‬
‫إن انتسبت إلى جامعة هنا...‬
‫فيمكنك البقاء والعيش معي.‬
‫تُوجد جامعات جيدة هنا.‬
‫ويمكننا أن نجد لك شقة صغيرة.‬
‫ما رأيك بقطع رأس أمك لنصنع منه المرق؟‬
‫لن يكون لذيذًا يا أبي.‬
‫اسمعي.‬
‫لا أريد فرض نفسي عليك‬
‫ولكن ألن يكون من الجيد أن نرى بعضنا؟‬
‫يمكنك زيارتنا.‬
‫ولكن الرحلة طويلة جدًا.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫متى ستعودين؟‬
‫سأكون بحال أفضل هناك.‬
‫إلى اللقاء يا أبي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫هذا جميل.‬
‫جميل بالفعل.‬
‫لا.‬
‫ليس جميلًا.‬
‫تبًا!‬
‫اتصل بهما.‬
‫من هما؟‬
‫والداه، هدّئ روعهما.‬
‫هل هو معك؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫لن يتركك "دراغان" و"فولتومتر" وشأنك.‬
‫لن يجدونا.‬
‫هل ستهربين لبقية حياتك؟‬
‫أين أنت؟‬
‫في منزلي.‬
‫هناك؟‬
‫هنا، اتصل بهما.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أجل؟‬
‫سيكون كل شيء بخير، ثقا بي.‬
‫- كم من الوقت تحدثت معهما؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كم من الوقت؟‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫لا، توقفي، ماذا تفعلين؟‬
‫أعيديه لي، أنت مجنونة.‬
‫لماذا أنا هنا؟‬
‫لماذا أتيت بي إلى هنا؟‬
‫افتحي الباب.‬
‫أعطيني المفتاح، أعطيه لي.‬
‫أنت مخبولة.‬
‫النجدة!‬
‫افتحي الباب!‬
‫افتحي الباب.‬
‫كنت أعرف والدك.‬
‫كنت أعرف والدك الحقيقي.‬
‫ماذا؟‬
‫لم يمت في حادث.‬
‫لم يمت والداك في حادث.‬
‫لقد قتلونا، واحدًا بعد آخر.‬
‫قتلوه.‬
‫وأرادوا قتلي لهذا اختفيت.‬
‫لا!‬
‫"ماكس"؟‬
‫- "ماكس"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ابق مكانك.‬
‫لا تتحرك.‬
‫وبعد؟ أين هي؟‬
‫هل يؤلمك هذا؟‬
‫خذوني إلى المستشفى.‬
‫تبًا.‬
‫تعالوا.‬
‫بهدوء.‬
‫قوية جدًا!‬
‫عنيدة جدًا!‬
‫ماذا الآن؟‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫"الشرطة"‬
‫يا لهذه الفوضى!‬
‫هل عاد؟‬
‫من أنت؟‬
‫هذه أنا.‬
‫إنه ابني.‬
‫أتسمعينني؟‬
‫اهدئي، هذا مجرد معقّم.‬
‫أرجوك لا تتحركي يا سيدتي.‬
‫انتهينا.‬
‫من المسؤول...‬
‫عن مظهرك هذا؟‬
‫- هل عاد؟‬
‫- لماذا أتيت إلى هنا؟‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أين هو؟‬
‫- سأتصل بالشرطة.‬
‫- لن يفيدك هذا.‬
‫ستزيدين الأمور سوءًا.‬
‫أهذه أنت؟‬
‫"كيكيمورا"؟‬
‫"بيوتي"...‬
‫كيف حال ركبتك؟‬
‫منحوني ركبة جديدة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫سمعت أنك فقدت ابنك.‬
‫لا تقلقي، لقد وجدناه.‬
‫قل شيئًا.‬
‫إنها أمك.‬
‫كيف حال والديّ؟‬
‫إنهما بخير.‬
‫ماذا أقول لها؟‬
‫قل ما تشاء.‬
‫تبًا لك.‬
‫يظهر أنه ابنك من اللحظة الأولى.‬
‫إن آذيته فسأقتلك.‬
‫سبق وحاولت، مرتين.‬
‫أين هو؟‬
‫هذه مهمتك.‬
‫ستجدين مكانه بعد أن تنفذي عملًا لي.‬
‫أفهمت؟‬
‫أنا هنا.‬
‫نحن بلد فقير.‬
‫وقد أصبحنا أفقر بسببك.‬
‫ما هي المهمة؟‬
‫ألّا نزيد فقرًا.‬
‫جماعتك أخذوا أغراض "فولتو".‬
‫كان مغفلًا لكنه كان مفيدًا.‬
‫لذا...‬
‫ستستعيدين منهم كل شيء.‬
‫أمامك خمس ساعات.‬
‫سنتصل بك.‬
‫سأعيده.‬
‫الوزير إلى الخانة "دي 4".‬
‫الحصان إلى الخانة "إف 6".‬
‫تهديد الشاه.‬
‫مستحيل، لا يمكن فعل هذا.‬
‫قلت الشيء ذاته حين فكّكت قنبلة "صدام".‬
‫كان هناك 10 أشخاص.‬
‫المال محفوظ في مقرّ الشرطة.‬
‫هناك 150 شرطيًا مسلحًا في المبنى.‬
‫أتريدين قتلهم جميعًا؟ والمدنيون كذلك؟‬
‫- لن أقتل أحدًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫ستساعدني على الدخول.‬
‫أنت تعرفهم.‬
‫أنت تعرف ما يمكنها فعله.‬
‫سأحضر لك مخططات البناء.‬
‫وهذا كل شيء.‬
‫انتظريني ساعة.‬
‫كيف وجدونا بهذه السرعة؟‬
‫من أتى بهذه الخطة، أنا أم أنت؟‬
‫ستفسد أظافري الاصطناعية.‬
‫لنبدأ.‬
‫ارفعوها.‬
‫"دوسان دراغان" ليس له وجود، صحيح؟‬
‫بلى.‬
‫أنا "دوسان دراغان"،‬
‫ابن "سبيريدون دراغان".‬
‫هل تعرف ماذا ستفعل بالمال؟‬
‫سآخذ خطيبتي في عطلة.‬
‫لشهر أو اثنين.‬
‫إلى مكان دافئ.‬
‫إلى جزيرة "بورنيو"، هل سبق لك وزرتها؟‬
‫ربما نتزوج هناك.‬
‫لا!‬
‫توقفي، أنا آسف.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫مهلًا!‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أن أتركهما يرحلان؟ ‬
‫يا لها من فوضى!‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫- أفعل أي شيء من أجل ابنتي.‬
‫- أي شيء؟‬
‫أجل، أي شيء.‬
‫- أي شيء!‬
‫أي شيء، أجل!‬
‫أنت تفعلين أي شيء من أجل "ماكس".‬
‫وأنا أفعل أي شيء من أجل "زوسيا".‬
‫كنت بحاجة إلى ذلك المال،‬
‫لا تفعلي هذا، أرجوك.‬
‫ألا تفهمين؟ كنت بحاجة إلى المال.‬
‫هل سأراك ثانيةً؟‬
‫يعود القرار لك.‬
‫إلى اللقاء إذًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫بنيّ!‬
‫مرحبًا.‬
‫مطبخك صغير جدًا.‬
‫أخبريني عنه.‬
‫عنكما.‬
‫- تورطت في مشاكل كثيرة.‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫عرف الجميع بأمرك.‬
‫بأمركما.‬
‫ستسوء الأمور بعد هذا.‬
‫أنت محظوظة لوجودي هنا.‬
‫صحيح.‬
‫نعم.‬
‫هذا صحيح.‬
‫كانت تشكل خطرًا على عمليتنا الاستخباراتية.‬
‫الشرطة، انبطح أرضًا.‬
‫هذا ليس أنا.‬
‫تبًا!‬
‫كان تصرفك‬
‫غير حكيم.‬
‫هل يمكنني الاتصال بابنتي؟‬
AhMeDvox